[Love Song in Winter]
[Episode 36]
[Departemen Anestesi Operasi]
Aku datang.
Sudah lama menunggu?
Tidak.
[Departemen Anestesi Operasi]
Turun salju.
Ya.
Ayo.
Ini salju pertama.
Benar.
Salju pertama tahun ini.
Indah sekali.
Aku ingin pergi melihat salju.
Kalau begitu, aku bawa kamu ke suatu tempat.
Bagaimana?
Dingin tidak? Jendelanya terbuka.
Melihat salju.
Dingin, tidak?
Kemari untuk menghangatkan tangan.
Yang kamu gambar ini
adalah aku?
Bukan.
Ini...
Seorang tetangga.
Tetangga?
Baik.
Siapa yang kamu gambar?
Dokter.
Apakah kamu
ada masalah belakangan ini?
Tidak.
Jika kamu punya masalah,
ceritakan padaku.
Biar aku khawatir bersamamu.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, belakangan ini,
pekerjaan lebih banyak, lebih lelah.
Sekarang, aku adalah
Kepala Xing dari kantor polisi
kalian.
Aku tanya beberapa pertanyaan padamu.
Katakan dengan jujur dan terus terang.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Jiang Chengyi.
29 Desember
tahun 2024.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak memikirkan apa-apa.
Jawab dengan serius.
Aku bertanya padamu.
Hari ini...
Aku berpikir aku punya seorang pacar.
Cantik,
baik hati,
dan serius.
Sangat berusaha dalam bekerja.
Aku merasa
sangat beruntung bisa bertemu dengannya.
Sangat bahagia.
Kamu dicurigai menjilat.
Katakan lagi.
Aku sedang berpikir...
Setelah dia bersamaku,
mengalami banyak perubahan,
banyak masalah.
Tapi, aku...
Sebagai seorang polisi
dan juga pacarnya,
tidak melindunginya dengan baik.
Sangat sedih.
Sangat menyalahkan diri sendiri.
Apakah ada bukti?
Atau asal bicara?
Semua ini adalah fakta yang terjadi.
Bagiku,
fakta bukan seperti ini.
Ditolak.
Lu Yan.
Sudah kukatakan, aku adalah Kepala Xing.
Panggil aku Kepala Xing.
Kepala Xing.
Jiang Chengyi.
Aku tanya lagi.
29 Desember
tahun 2014.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada saksi hari itu?
Hari itu...
Aku dipeluk seorang wanita
di lapangan sekolah.
Seisi sekolah adalah saksi mata.
Lempar sendiri.
Tidak apa-apa.
Guru yang terhormat.
Teman-teman yang tercinta.
"Suara Ninghai"
kembali bertemu dengan kalian.
Aku adalah You yang bertugas hari ini.
Aku adalah Lu Yan.
Semoga setiap teman
dan guru yang mendengar siaran kami
memiliki suasana hati yang baik
di cuaca yang indah ini
untuk menghadapi
pekerjaan dan pembelajaran hari ini.
Merasakan dengan hatimu.
Junior Lu hebat juga.
Demi mendapatkan nilai,
ikut organisasi apa pun.
[Stasiun Siaran Universitas Ninghai]
Hari ini adalah
acara tetap kita,
"Aku ingin memberitahumu".
Jika ada teman atau guru
yang ingin mengirim naskah,
boleh datang mencari kami.
[Stasiun Siaran Universitas Ninghai]
Sepertinya, Lu Yan yang ada di sampingku
ingin mengatakan sesuatu.
Mari kita sambut Lu Yan.
Jiang Chengyi.
Kamu sedang mendengarkan?
Aku ingin memutar sebuah lagu.
Semoga
kamu bisa mengingat janji kita.
Aku akan terus menunggumu.
Junior Lu hebat juga.
Aku yang punya pacar pun
merasa tergoda.
Tidak.
Janji apa?
Tidak ada janji.
Janji dengan siapa?
Tidak.
Main bola saja, jangan cerewet lagi.
Ayo.
Lanjutkan, cepat.
Jiang sungguh beruntung.
[Stasiun Siaran Universitas Ninghai]
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
♫ Bergandengan tangan
menuju hasil yang terbaik ♫
Halo.
Apakah Jiang Chengyi sudah tiba?
♫ Mempelajari kecantikan
yang harus ditunggu ♫
[Gedung Asrama 8]
Dia mungkin dalam perjalanan kemari.
Yan Yan.
- Yan Yan, kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak apa-apa?
- Yan Yan, mari.
- Tidak apa-apa, 'kan?
Kakimu baik-baik saja, 'kan?
Kamu jalan tidak lihat orang?
Jelas-jelas kamu yang menabraknya
lebih dulu.
Minta maaf.
Jangan bicara sembarangan, oke?
Tidak apa-apa, Man Man.
Kami tidak punya waktu
untuk meladenimu, ayo.
Ayo, pergi ke klinik.
Terima kasih.
Tidak ada masalah besar.
Kamu ini
hanya cedera pergelangan kaki ringan.
Akan sembuh jika istirahat beberapa hari.
Dokter.
Apakah dia masih boleh berlari?
Apa yang kamu pikirkan?
Tentu saja tidak boleh.
Diam di sini.
Aku ambil obat untukmu.
Jika kamu bersedia,
saat pekan olahraga sekolah,
tunggu aku
di garis finish
3.000 meter.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau ke mana?
Aku mau ikut lomba.
Semangat!
Bagaimana jika kamu menasihatinya lagi?
Lihat, dia seperti ini.
Bagaimana bisa lari?
Bukan.
Apakah kamu tidak melihat
tatapan matanya yang teguh itu?
Jika menasihatinya lagi, dia akan putus hubungan
dengan kita.
Sudahlah.
Biarkan dia berlari.
Ini adalah masalah hatinya.
Bisa menyesal jika tidak berlari.
Tapi Jiang Chengyi
sama sekali tidak datang.
Semangat!
Lu Yan, semangat!
Semuanya bersiap!
Semangat!
Lu Yan, semangat!
Semangat! Lu Yan!
Semangat!
[Fakultas Teknik Universitas Ninghai]
[Fakultas KedokteranUniversitas Ninghai]
Sekelompok orang baru tingkat satu ini
hebat juga.
Bertahan dulu.
Kenapa? Tidak fokus.
Mengantuk.
Jiang Chengyi.
Ketua Jiang kami.
Setidaknya
kamu harus menilai junior.
Lemparan bagus.
Semangat!
Sepertinya kakinya semakin parah.
Benar.
Masih ada banyak yang belum dilewati.
Lu Yan, semangat!
- Semangat!
- Lu Yan.
Pertandingan sudah hampir berakhir.
Masih tersisa satu putaran terakhir.
Peserta sedang berusaha mengejar.
Semoga Jian terus berusaha!
Mencetak prestasi bagus lagi!
Jika kamu bersedia,
saat pekan olahraga sekolah,
tunggu aku
di garis finish
3.000 meter.
Aku pergi dulu.
♫ Kota yang berkilauan ♫
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
[Calon Juara]
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
Lu Yan.
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
Apakah kamu masih bisa?
Yan Yan, kamu baik-baik saja?
♫ Waktu humoris ♫
Tidak jauh lagi.
Apakah kamu masih bisa bertahan?
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
Semangat!
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
Semangat!
♫ Diriku yang keras kepala ♫
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
Semangat!
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
♫ Seperti planet yang berputar
mengelilingi orbitnya ♫
Semangat!
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
♫ Merindukanmu ♫
♫ Begitu terasa nyata ♫
♫ Orang yang kupercayai ♫
♫ Bersikeras untuk berpisah ♫
♫ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♫
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
Aku kira kamu tidak akan datang lagi.
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
Aku sudah datang.
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
♫ Melangkah di jalan
yang pernah kamu lalui ♫
♫ Menunggu pertemuan tak terduga di jalan ♫
♫ Seolah hari kemarin ♫
♫ Kita yang abadi, tanpa akhir ♫
♫ Akulah yang bodoh ♫
♫ Kamu telah lama terukir di dalam nadiku ♫
Jiang Chengyi.
♫ Tak ingin kamu menghilang seperti pelangi ♫
Tidak peduli
dulu
atau di masa depan,
aku akan sama seperti hari itu.
♫ Kehilangan dirimu ♫
Berlari ke arahmu dengan yakin.
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
Aku merasa di dunia ini
♫ Tetapi masih berharap ♫
mungkin tidak ada lagi
orang yang beruntung seperti kita.
♫ Bisa memulai kembali ♫
Bisa memiliki kesempatan kedua.
Jadi, kali ini,
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
biar bagaimana pun,
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
aku akan selalu
berada di sisimu selamanya.
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
Aku tahu.
Aku juga akan selalu berada di sisimu.
Selain itu,
aku menyadari cerita di antara kita
♫ Cintaku ♫
selalu berhubungan dengan salju.
♫ Harus tulus ♫
Jadi, aku menyiapkan
sebuah hadiah kecil untukmu.
♫ Orang yang kupercayai ♫
♫ Kamu paling berharga ♫
Bagaimana?
♫ Hal-hal yang indah ♫
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
Ia bisa berputar.
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
Aku bantu kamu memakaikannya.
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
Sudah.
Bagus, tidak?
Bagus.
Bagus?
Kelak,
setiap turun salju,
kita akan bersama.
Bagaimana?
Oke?
Sudah datang.
Terima kasih, Bos.
Wangi sekali.
Istriku.
Lapar sekali.
Kamu sedang hamil.
Aku malah hanya bisa membawamu makan ini.
Kamu jangan bilang seperti ini.
Aku paling suka makan mie seperti ini.
Saat kuliah dulu,
aku selalu makan bersama Lu Yan.
Sudah lama tidak makan,
aku sedikit merindukannya.
Aku tahu kamu sedang menghiburku.
Bos sudah bilang,
kiosnya ini
baru dibangun beberapa hari.
Suamiku.
Makan abalone dan sarang walet
adalah satu santapan.
Makan semangkuk mie polos
juga sebuah santapan.
Yang terpenting adalah bisa kenyang.
Benar, tidak?
Kamu
jangan selalu memikirkan hal ini.
Hal terpenting adalah...
Masalah sudah berlalu.
Hal yang kita lakukan sekarang
adalah menerima
dan menghadapi masa depan.
Aku juga membeli beberapa topi tadi.
Lihat.
Satu untukmu.
Satu untukku.
Satu untuk anak kita.
Tahun baru imlek, harus ada suasananya.
Istriku.
Rumah sudah hilang karena aku.
Kita masih...
Zhong Wenxuan!
Mulai lagi, ya?
Salah, aku salah.
Ucapan Istriku benar.
Hidup butuh formalitas.
Benar.
Kita menjalani hidup
dengan serius.
Maka masa depan akan lebih baik.
Istriku.
Sebenarnya aku punya sebuah rencana.
Mau berdiskusi denganmu.
Katakan.
Bukankah video pendek
sangat populer sekarang?
Aku dan Dalu berencana
menulis skrip bersama.
Lalu,
mencari teman sutradara
dan teman pemeran yang dulu
untuk datang dan membantu.
Membuat akun video.
Boleh.
Kalau begitu, kamu akan menjadi
produser kelak.
Produser Zhong.
Jika naskahnya sudah selesai,
bolehkah memberiku peran juga?
Istriku harus menjadi pemeran utama.
Jangan pemeran utama.
Terlalu lelah.
Aku menjadi pemeran wanita nomor tiga saja.
Istriku bisa memerankan apa pun
yang dia inginkan.
Istriku.
Tampan, tidak?
Memang cukup tampan.
Tapi, sedikit mencolok.
Lebih baik dilepaskan saja.
Biarkan saja.
Kalau begitu, aku juga pakai.
Istriku, syukurlah ada kamu.
Suamiku.
Turun salju.
Ini salju pertama tahun ini, Istriku.
Romantis sekali.
Cepat, foto aku.
Istriku sungguh cantik.
Mari, aku selfie dua lembar.
Ayo.
Kenapa kamu menyelamatkanku?
Menyelamatkan orang adalah tugasku.
Selain itu, kamu harus
menerima sanksi hukum.
Apakah kamu tidak membenciku?
Aku sudah melukai banyak orang.
Rekan kerja, teman
dan calon ibu mertuamu.
Ternyata, kamu sendiri juga tahu?
Aku mengira kamu adalah
pembunuh psikopat yang ekstrem.
Katakanlah.
Sudah melakukan begitu banyak kejahatan,
mencelakai begitu banyak orang.
Apakah merasa bersalah duduk di sini
saat ini?
Sepanjang hidupku ini,
tidak ada satu pun hal
yang benar-benar menjadi milikku.
Namun, kita sama
dalam satu hal.
Kita sama-sama ingin mendapatkan Lu Yan.
Kamu ingin
mendapatkan Lu Yan?
Pertama, kata ini salah.
Kamu hanya ingin mengurung Lu Yan
di dalam dunia kecilmu.
Pengorbanan yang disebut
olehmu,
itu hanya
demi memuaskan keegoisanmu.
Benar, 'kan?
Itu adalah tebakanmu.
Lu Yan tidak berpikir seperti itu.
Tetap tidak sadar.
Aku berharap,
suatu hari nanti,
kamu bisa benar-benar mengerti
apa yang telah kamu lakukan.
Jika ada kesempatan,
temui ibumu.
Mengobrol dengannya baik-baik.
Dia terus merindukanmu.
♫ Kota yang berkilauan ♫
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
♫ Waktu humoris ♫
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
♫ Matahari terbenam yang terhenti
di garis pantai ♫
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
♫ Diriku yang keras kepala ♫
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
Kamu sedang menungguku?
♫ Seperti planet yang berputar
mengelilingi orbitnya ♫
Jiang Chengyi.
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
♫ Merindukanmu ♫
♫ Begitu terasa nyata ♫
♫ Orang yang kupercayai ♫
♫ Bersikeras untuk berpisah ♫
♫ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♫
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
Peng.
Lihatlah Ibu satu kali.
Ibu tahu.
Ibu yang bersalah.
Ibu salah.
Ibu tahu aku yang salah.
Ibu bersalah padamu.
Ibu datang melihatmu.
Lihatlah Ibu sebentar, bagaimana?
Sudah, jangan menangis lagi.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Semua yang aku lakukan
adalah urusanku.
Tidak berhubungan bagaimana?
Jika Ibu tahu situasi hari ini...
Jika Ibu tahu,
hari ini akan seperti ini,
biar bagaimana pun,
Ibu tidak akan meninggalkanmu.
Ibu menyesal.
Anak Baik.
Ibu mencintaimu.
Mencintaiku?
Jika mencintaiku,
apakah aku akan menjadi seperti ini
sekarang?
Peng.
Untuk apa kamu datang?
Ingin melihat anak lagi.
Kamu masih berani datang?
Jika bukan karenamu,
apakah dia bisa menjadi seperti hari ini?
Maaf.
Dia bahkan tidak ingin menemuimu
untuk terakhir kalinya.
Sungguh maaf.
Karma.
Karma untukmu.
Sungguh maaf.
Terdakwal Li Ruonan
terlibat pembunuhan disengaja,
menyerang polisi
dan penculikan.
Riwayat kejahatannya buruk.
Dihukum mati sesuai hukum.
Hak politik seumur hidupnya dicabut.
Terdakwa Wen Peng
melakukan pembunuhan disengaja,
menyerang polisi
dan penculikan.
Riwayat kejahatannya buruk.
Dihukum mati sesuai hukum.
Hak politik seumur hidupnya dicabut
[Mengingat tersangka Ding Jing sudah meninggal,
tidak akan meminta pertanggungjawaban pidana]
[Melalui pemeriksaan pengadilan, dikonfirmasi dia melakukan
tindakan ilegal tersebut]
[Ding Jing diduga melakukan pembunuhan disengaja, sengaja melukai dan menindas]
[Wang Qiang, melakukan pemerkosaan, percobaan kejahatan, melanggar privasi,
dihukum empat tahun penjara sesuai hukum]
[Dijatuhi hukuman penjara selama satu tahun]
[Zhou Zhicheng, membantu
dan melindungi kejahatan]
[Menurut Hukum Pidana Republik Rakyat Tiongkok,
tidak dijatuhi hukuman pidana]
[Dia tidak bisa sepenuhnya mengendalikan tindakannya,
prosedur hukum mengkonfirmasi]
[Liu Yuming, membahayakan keamanan umum,
karena menderita penyakit mental jangka panjang]
[Untuk memastikan keamanan publik
dan kesehatan terdakwa]
[Namun, akan diberi pengobatan]
[memanipulasi bukti, dihukum penjara seumur hidup]
[Wang Yifan, melakukan pembunuhan disengaja, menyerang polisi,
membantu menghancurkan,]
[Wu Di, membantu kejahatan, dijatuhi
hukuman penjara satu tahun]
[Pengemudi tabrak lari Liu Cheng, melakukan pembunuhan yang disengaja
dijatuhi hukuman penjara 10 tahun]
[Tao Wei, Li Longbing, Wang Chao, membantu tindak kejahatan,
dijatuhi hukuman penjara satu tahun]
[Penjahat lain yang terkait,
semuanya dihukum berat sesuai hukum]
[Dijatuhi hukuman penjara sesuai hukum]
[Liu Mingxue, Zhang Yiding, menyebarkan informasi palsu]
Apakah rekaman sudah siap?
Apakah lampu sudah siap?
Tim fotografi sudah siap, belum?
Kak Wei.
Sudah siap, belum?
Sudah.
Kenapa para pemeran belum datang?
Di mana pemerannya?
Aku datang.
Aku datang, Sutradara.
Pemeran sudah siap.
Istriku.
Kamu baru melahirkan sudah bekerja,
apakah bisa?
Tidak masalah.
Suamiku,
peralatanmu ini
sangat profesional.
Bagaimana?
Bagian seni dibuat olehku.
Lampu dicari olehku.
Peralatannya dibeli olehku.
Bagus, 'kan, Istriku?
Bagus.
Tapi pemeran masih belum bisa sekarang.
Pertama kali syuting, aku terlalu gugup.
Bukan, Istriku.
Jadwal pemeran
sangat sulit diatur sekarang.
Aku terus merasa
kamu memiliki bakat dalam hal ini.
Jika diperankan olehmu,
pasti lebih baik dan lebih terkenal
dari mereka.
Aku bahkan tidak bisa menghafal dialognya.
Istriku, jangan gugup.
Kamu hanya perlu ingat.
Namaku Yin Tianchou.
Namamu Liu Piaopiao, itu sudah cukup.
Aku akan pergi bersiap-siap.
Liu Piaopiao?
Nona Qiao Rui.
Aku mau melakukan transaksi setara denganmu.
Aku akan memberimu setengah hidupku.
Setengah dari hidupmu diberikan padaku juga.
Apa kamu bersedia menjadi pacarku?
Terima kasih atas pujian Kepala Xing.
Ini adalah hasil
kerja keras bersama semuanya.
Oh iya, Kepala Xing.
Aku mau mengajukan pada Anda.
Kasus ini juga sudah selesai.
Aku berencana kembali ke sekolah
untuk mengajar dengan baik.
Aku melapor pada Anda.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
Baik, tenang saja.
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
Baik, seperti ini saja, Kepala Xing.
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
Sampai jumpa.
♫ Ingin menggenggam tanganmu
dan merajut mimpi indah untukmu ♫
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
♫ Hingga melupakan waktu dan
mengabaikan akhir yang telah direncanakan ♫
♫ Setiap halaman surat cinta
yang kutulis dengan tangan ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
Halo.
Boleh berfoto denganmu?
Boleh, tidak masalah.
Boleh.
Beri aku satu, terima kasih.
Kami juga.
Sampai jumpa.
Tidak disangka, suara nyanyianmu
cukup bagus.
Sebenarnya, aku selalu suka bernyanyi.
Tapi, mereka merasa
nyanyianku tidak terlalu bagus.
Tidak membiarkanku bernyanyi lagi.
♫ Pergi ke kursi belakang dunia
dan memboncengmu ♫
Lalu, sekarang ini...
♫ Penuh perhatian
tapi berpura-pura tidak peduli ♫
Artis besar bernyanyi di pinggir jalan.
Kamu tidak takut media memotret
dan menulis sembarangan?
♫ Tidak bisa memberitahumu
karena alasan yang tidak jelas ♫
Apa lagi yang aku takutkan?
Aku bukan
artis yang dulu lagi.
♫ Aku suka penampilanmu ♫
Sekarang,
aku melakukan
hal yang ingin aku lakukan setiap hari.
Menjadi diriku sendiri saja.
♫ Seperti rintik hujan yang jatuh
mau kembali ke langit ♫
Cukup bagus.
Selamat.
♫ Selama bisa bertemu denganmu, aku rela ♫
♫ Seperti bayangan yang diam-diam
melindungi sumber cahaya ♫
Apakah kamu selalu di sini belakangan ini?
Tempat yang kamu pilih bagus.
♫ Kamu jalan,
aku akan menemanimu selamanya ♫
Di sana adalah universitas kami.
Ada banyak universitas di sekitar sini.
Seharusnya kamu akan mendapatkan
♫ Kamu adalah meteor
yang aku kejar sekuat tenaga ♫
banyak penggemar.
Aku sengaja memilih tempat ini.
♫ Tidak berpelukan,
tapi berhak meminta keinginan ♫
Karena di sini,
♫ Sangat menyayangi dan menyayangkan ♫
aku bisa menunggumu.
Aku sedang menunggu hari ini.
♫ Bahkan angin menyadari aku mencintaimu ♫
Aku menunggu untuk bertemu denganmu
satu kali lagi.
♫ Kamu adalah meteor
yang aku kejar sekuat tenaga ♫
Memperkenalkan diriku padamu satu kali lagi.
♫ Menyelamatkan hati yang kesepian di bumi ♫
Namaku Yu Bofeng.
Berusia 23 tahun tahuni ini.
Tinggi badaku 188 cm.
♫ Beruntung sekali mencintaimu ♫
Belum memiliki sebuah
pekerjaan yang stabil saat ini.
♫ Berharap kamu di akhir duniaku ♫
Tidak tahu harus bagaimana esok hari.
Tapi, aku sangat yakin akan satu hal.
♫ Juga jatuh cinta padaku ♫
Mulai sekarang,
meski mengalami masalah apa pun,
aku tetap ingin menemani di sisimu.
Tidak ingin meninggalkanmu.
Bolehkah memberiku satu kesempatan?
Aku ingin bersama denganmu.
♫ Perlindungan lampu jalan
memberimu jejak kaki ♫
♫ Cinta yang tidak bisa digenggam
dengan kedua tangan ini ♫
Bukan...
♫ Tidak rela, menangis karena kehilanganmu ♫
Apakah aku...
Aku...
♫ Aku suka penampilanmu ♫
♫ Seperti rintik hujan yang jatuh
mau kembali ke langit ♫
♫ Selama bisa bertemu denganmu, aku rela ♫
♫ Seperti bayangan yang diam-diam
melindungi sumber cahaya ♫
♫ Kamu jalan,
aku akan menemanimu selamanya ♫
♫ Kamu adalah meteor
yang aku kejar sekuat tenaga ♫
♫ Menyelamatkan hati yang kesepian di bumi ♫
♫ Beruntung sekali mencintaimu ♫
♫ Berharap kamu di akhir duniaku ♫
♫ Juga jatuh cinta padaku ♫
[Wisata Qianya]
Kalian berdua mau pergi bulan madu?
Kalau begitu, aku merekomendasi Maldives.
Mungkin tidak bisa terwujud di luar negeri.
Apakah ada proposal dalam negeri?
Untuk di dalam negeri,
bisa bermain ski di Xinjiang.
Bisa pergi ke Hainan juga.
Berenang di Hainan.
Atau pergi ke Yunnan, Dali juga boleh.
Butuh berapa hari untuk wisata ini?
Setidaknya butuh belasan hari.
Bukankah kalian berdua mau berbulan madu?
Kalian bisa bersenang-senang sedikit.
Sepertinya aku tidak bisa belasan hari.
Berapa lama cutimu?
Sekitar empat atau lima hari.
Bagaimana jika yang lebih pendek?
Untuk masa yang pendek, kami juga punya.
Coba Anda lihat.
Ini adalah tempat yang direkomendasikan
agen wisata kamu untuk jangka pendek.
Coba kamu lihat.
Guizhou.
Sichuan.
Wilayah Sichuan dan Tibet.
Ini terlalu jauh.
Harus menyetir.
Sanxingdui.
Kamu pilih salah satu.
Lagi pula,
asalkan bersama denganmu,
boleh pergi ke mana pun.
Kalau begitu, kita pikirkan lagi.
- Baik.
- Terima kasih.
Ayo, pergi.
Ayo.
Sudah mau pergi?
Pikirkan lagi.
Menurutmu,
lebih baik kita pergi ke mana?
[Jalan Shangqiu]
Yunnan
atau bermain ski di Altai?
Cutiku hanya beberapa hari.
Tidak bisa pergi ke banyak tempat.
Bukankah kamu masih punya 5 hari
tahun depan?
Masih ada lima hari dua tahun lagi.
Masih ada lima hari tiga tahun lagi.
Ada lima hari setiap tahun.
Kalau begitu, pergi ke satu tempat
setiap tahun.
Baiklah.
Baik.
Setiap tahun denganku.
Rampok!
Sudah zaman apa ini, masih merampok?
Ketua Jiang.
Maju.
Ayo.
Namaku Yin Tianchou.
Kamu?
Liu Piaopiao.
Kamu ingin belajar apa dariku?
Cara membahas kenaikan gaji dengan bos.
Masalah kenaikan gaji,
harus dilakukan dari dasar.
Sekarang, anggap aku
sebagai bosmu
dan ajukan permintaanmu.
Bos, tambah gaji.
Perhatikan nada bicaramu.
Aku adalah bosmu sekarang.
Kamu adalah bawahanku.
Perhatikan nada bicaramu.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
Kamu boleh mencoba menyapa.
Katakan, "Selamat pagi, Tuan".
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
Atau, "Selamat pagi, Bos".
Selamat pagi, Bos.
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
Nada bicaramu harus lembut.
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
Kamu bisa coba menundukkan kepalamu.
♫ Ingin menggenggam tanganmu
dan merajut mimpi indah untukmu ♫
Tunggu pihak lain buka mulut dulu
baru angkat kepalamu.
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
Ada apa?
Bos, pagi.
Tatapan matamu terlalu kaku.
♫ Hingga melupakan waktu dan mengabaikan akhir
yang telah direncanakan ♫
Harus menambah sedikit tatapan
yang berkilau.
♫ Setiap halaman surat cinta
yang kutulis dengan tangan ♫
Ulangi.
Bos, pagi.
Terlalu berkilau.
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
Stabil sedikit.
Ulangi.
Bos, pagi.
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
Ini disebut mati tidak tenang.
Kamu ingin menakuti bos?
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
Lebih alami sedikit.
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
Ulangi.
Bos, pagi.
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
Baik.
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
Pertahankan kondisi ini.
Sekarang, mulai
pakai bakat bahasamu.
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
Jangan mengungkit uang.
Harus mengatakan berapa banyak
pengorbananmu demi perusahaan.
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
Penambahan gaji adalah pengakuan terhadapku.
Merupakan wujud
nilai pribadiku.
Bos, tambah gaji.
Istriku.
Istriku, cepat lihat.
Ada apa?
Video yang kita rekam itu,
banyak disukai dan dikomentari.
Sungguh?
[Komentar] [Suka] [Koleksi]
Tidak disangka sebanyak ini.
Ada beberapa vendor
yang menghubungiku tadi.
Bertanya apakah berjualan secara daring.
Bukan.
Aku kira hanya main-main.
Ternyata, benar ada yang melihatnya.
Istriku.
Kamu sudah terkenal.
Lalu, harus bagaimana?
Tenang saja, aku sudah menyiapkan.
Mari.
Istriku.
Apa ini?
Skenario.
Skenario?
Aku sudah memikirkannya.
Jika ingin melakukan hal ini,
maka harus melakukan hal ini dengan baik.
Buat menjadi seri.
Besok, aku akan meminta
tim perusahaan untuk ikut membuat video.
Menurutku, benar juga.
Kita kerjakan dulu
kontennya dengan baik.
Masalah bisnis dipertimbangkan kelak.
Terima kasih atas dukungan istriku.
Coba kulihat apa ini.
"Love is Sweet".
Idola manis, populer.
"Follow You Heart".
Detektif berpakaian kuno, menarik.
"Love Song in Winter".
Istriku.
Kamu tahu skenario ini?
Aku tidak tahu.
Tapi, aku tahu
harus makan pangsit saat musim dingin.
Kisah cinta misteri.
Pasti akan meledak.